So this is what Datalab looks like.
Voici à quoi ressemble Datalab.
Datalab is a Jupyter Notebook, it plays where you can go and
C'est un bloc-notes Jupyter à utiliser où que vous soyez
run Python, Bash, etc.
et qui exécute Python, Bash, etc.
So for example, I'll be in this cell, that's a code cell, and
Par exemple, une fois dans cette cellule de code,
I might type in some Python code.
je peux saisir du code Python,
x=5, y=x+5, and
"x = 5", "y = x + 5" et
print y, and if I run it I basically get the output.
"print (y)". Si je l'exécute, j'obtiens ce résultat.
And something as simple as this is a power of a notebook.
Voilà toute la simplicité et la puissance du bloc-notes.
The output of the program is embedded along with the code itself.
Le résultat du programme est incorporé au code même.
I can also go ahead and add a mark down.
Je peux ensuite ajouter une note.
I can say here for example, here is a title, And some text.
Je peux ajouter, par exemple, un titre...
And when I run it I basically get a mark down, right?
Lors de l'exécution, j'obtiens une note.
So the idea is that you have code, you have outputs,
Vous avez ainsi du code, des résultats,
you have commentary, all in the same notebook.
des commentaires, le tout dans le même bloc-notes.
is that you might go ahead and clear all the cells, and
d'effacer toutes les cellules,
at which point all of the outputs go away.
ce qui entraîne la suppression des résultats.
And then you can also go ahead and say Run all Cells, and
Vous pouvez aussi exécuter toutes les cellules,
then every one of the cells basically gets executed.
ce qui entraîne de fait leur exécution.
So this is the typical working process with the Datalab notebook
Voilà le principe de fonctionnement du bloc-notes Datalab.